Pero, ¿qué pasa? Sale un pareja, este,
que ahora está de de ministro de
relaciones exteriores. Bueno, pero ahora
que está bien feliz, parece que va a ser
este, ¿cómo le? Maestro de ceremonias,
¿no? De la asunción de su amiga Keiko.
Tenemos a un eh González, este, que se
queda dormido, y tenemos también al
otro, al de Cela. Esos tres cancilleres
hoy tienen algo en común, no solamente
que son anti que son fujimoristas, sino
tienen algo en común, que no son,
digamos, no están despreciando por lo
menos algo en reconocer, pero después de
9 meses, eso es lo increíble, después de
9 meses dicen, "Es una obligación del
Estado." Entonces, ¿qué? ¿Por qué hace 9
meses el sinvergüenza de Cela? ¿Por qué
hace meses el sinvergüenza de González o
ahora este anfitrión de Fujimori, este
mozo de Fujimori pareja? No lo dijo.
¿Por qué? Porque han tenido que esperar
9 meses para decir si pues caramba, es
una obligación del estado.
Okay. Y como en política no existen las
casualidades, estos 9 meses de espera se
debe a que están eh incitando, invitando
a que Valcázar lo haga, a que lo haga
Keiko Fujimori.
Mira, Valcázar ayer o antes de ayer lo
dije y no es porque lo diga Raúía, es
que tengo derecho a decirlo como abogado
de Bis Chávez y como abogado del
presidente Castillo. El señor Valcas
tiene una oportunidad, Juliana,
una oportunidad de días. Pero si en este
momento tú me dices, "Raúl, ¿qué
piensas?" Pienso que es un cobarde. Y no
es un cobarde porque le tenga miedo a la
cárcel. A los 80 años en el Perú no te
vas preso. Segundo, él tiene inmunidad.
No va a haber un Congreso con los
suficientes votos para prestarse a
meterlo preso. Esto para mí que Balcasa
en estos momentos, ojalá me equivoque
José María Valcasa, pero hoy eres un
cobarde porque te estás regalando y no
estás guardando distancia. con lo que
fue Gerí y antes Dina la asesina. Eres
parte de esos tres que precedieron al
golpe de estado contra la democracia que
significaron 70 muertos y miles de
heridos. Y hoy te quieres ir por la
puerta por donde se van los ladrones,
por donde no se va la gente seria, la
gente que ama su patria.
¿De qué cree? ¿De qué cree que ha
hablado tanto con Keiko Fujimori en dos
reuniones, dos encuentros? Pero
escúchame, yo no lo voy a decir porque
no tengo la prueba, pero hay formas de
amenazar una persona y hay formas
también de aventajar a una persona. Se
hablan de maletas, otra en otras épocas
de de gobiernos habían loncheras, habían
tappers, habían favores. Entonces, no lo
puedo confirmar. Pero lo único que sí
puedo confirmar, José María Valcázar, es
que te vas por los chiqueros. Te vas por
los chiqueros a una edad que, vamos a
ser honestos, la vida es limitada.
Tienes la oportunidad porque tú nunca
creíste que iba a pasar esto. Nadie
creyó que iban a golpear al gobierno del
presidente Castillo. Pero te tocó a ti
en suerte ser el distinto, José María
Valcázar. ¿Y qué estás haciendo con lo
distinto? Se zurraron en ti comprando
3000 millones de dólares de aviones. ¿Y
ahora qué haces? ¿En qué te convertiste?
Tú lo dijiste, Julián, hace un rato. Es
un holograma. Mm.